Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 28=
(Paz e Prosperidade)
Vamos lá.
Uma casa de campo com águas termais?
Sim, fica perto da cidade de Fengling.
Comparei o retrato
Você deu-me.
O seguidor...
Xue Han Mei.
Ele está mesmo ali.
Não há tempo a perder.
Deixe de beber; vamos embora.
General Chu,
o olheiro acabou de relatar
que o exército de Qi do Norte
se reunira subitamente,
rumo ao acampamento de Qi Norte
Próximo da cidade de Fengling.
(Sobre)
(Cidade Fengling)
O exército de Qi do Norte está aqui.
Não te preocupes.
Quanto mais forem, melhor.
A minha nova besta octogonal
Com certeza os exterminará.
Tenho apenas medo que
não se atrevam a lutar.
Passe a ordem adiante:
Os besteiros estão de prevenção.
Todos os soldados,
Prepare-se para a batalha.
Sim.
Tiroteio!
- Retiro!
Retiro!
Que pena.
O processo de fabrico
A besta é muito complicada,
portanto, só pode ser equipado
para os besteiros.
Se cada soldado que defende a cidade
tinha um,
Poderíamos facilmente arrasar o Qi do Norte.
As tropas de Qi do Norte estão em pé de igualdade com as nossas.
Já que já cá estão,
Por que razão estão a evitar a batalha?
Yun, o que aconteceu depois de teres enviado
A vanguarda hoje?
Após uma breve luta,
Eles não nos perseguiram.
Eles cercam
mas não ataque.
O que é o Qi Norte?
Planear mesmo?
Chusheng,
qualquer coisa do interrogatório
de Xu Lingzhang na noite passada?
Afirmou que o Qi do Norte
enviaria mais 20.000 soldados.
para tomar Qingzhou.
Mais 20.000 soldados?
Isto é um absurdo.
Xu Lingzhang é astuto.
Não podemos acreditar facilmente
O que ele diz.
Embora não saibamos o que é o Qi do Norte
intenções verdadeiras,
(Sui)
mas as suas ações atuais
demonstraram que o seu verdadeiro objectivo
Não se trata de atacar Qingzhou.
O que é?
Relatório!
Relato da linha da frente:
Mais tropas de Qi do Norte estão a caminho.
e existem até
carros de guerra octogonais com bestas.
Eles realmente fizeram
carros de guerra octogonais com bestas?
Não se sabe ao certo se foram fabricados.
De acordo com o seu mecanismo.
Se o Qi do Norte também produziu
Um génio de todas as épocas...
Yu!
Também há pólvora.
Carros de guerra combinados com pólvora
são ainda mais poderosos.
Chu Shan, passe a ordem:
Reforçar a defesa.
Sim.
Linha,
Vou guardá-lo aqui para si.
Vá e organize a defesa.
Yu,
Tenha muito cuidado.
Besteiros, preparem-se.
Sim.
Tem cuidado.
Cuidado, cuidado.
Desacelerar.
Levem-no de volta.
Eu não disse isso ao Chu Shan?
preparar uma carruagem para si
Para te mandar de volta para a cidade de Huajing?
Por que razão ainda está aqui?
Eu não irei.
Quero ficar aqui.
Não viu
que a guerra começou?
Como general de Fengling,
Não terei tempo para cuidar de si.
Se se magoar por causa da guerra,
Como posso explicar isto ao seu pai?
Olhem para estes soldados aqui.
Sou médico.
Enquanto eu ficar,
Têm uma maior chance de sobreviver.
Quer que eu os ignore?
Não posso fazer isso.
Mesmo que me mande
de volta para Huajing hoje,
Voltarei amanhã.
Qingping.
Eu gosto de ti,
mas eu vou ficar hoje
para estes soldados
e o povo.
Todos têm cuidado de mim,
Esperando poder viver
uma vida tranquila.
Mas agora que Fengling está em perigo,
Como posso ficar de braços cruzados sem fazer nada?
A mulher que está parada à sua frente.
não é filha do Duque de Hu,
Ela também não é a Tuantuan
que precisa de proteção.
Sou apenas um médico militar.
General Chu,
Por favor, respeite a minha escolha.
Dê uma mãozinha.
Anda lá.
- Tem cuidado.
- Pressa.
Venha por aqui.
Vir.
Proteja-se.
Não importa quando,
Primeiro, certifique-se de que sobrevive.
Com cuidado, com cuidado.
Tudo bem.
Compreendo.
Estanque a hemorragia dele.
Estanque a hemorragia dele!
Vir.
Cobrar!
Mesmo que criemos
armas mais poderosas,
Não podemos suportar esta guerra sem fim.
Só nos querem exaurir.
Então agarrar-nos-emos à morte.
O meu pai morreu pelo país.
Vou continuar.
O testamento do meu pai,
guardar a fronteira
de Great Sui,
E morrerei se for preciso.
Estou disposto a proteger a cidade.
Com Linyang, com a minha vida.
Enquanto a cidade estiver de pé, nós viveremos.
Se a cidade cair, morremos.
(Sobre)
Escutai bem, Exército Chu.
Nós jamais recuaremos!
Nunca recue!
(Qingzhou Yamen)
A princesa Yunyang do norte de Qi
certa vez conspirou contra o Senhor de Qin
e nos causou
Perder três cidades.
Agora, ela segura
influência considerável no norte do Qi.
Até mesmo Su Can, Rei de Qi do Norte,
tem receio dela.
É difícil dizer.
Quem planeou tudo isto?
no norte de Qi.
Que,
Como sabe tanto?
Sobre a família real de Qi do Norte?
Já que podem infiltrar espiões
Em Great Sui,
naturalmente precisamos
uma fonte de inteligência.
Quando o antigo marquês era vivo,
já havia plantado
Fontes internas em Qi do Norte.
Que alcance amplo!
visão.
Depois de perdermos três cidades,
Qingzhou e Fengling
tornou-se a nossa fronteira.
(Qi)
O fengling é o alvo difícil.
Uma vez violada,
Huajing será exposto.
Qi do Norte reuniu
um grande exército em Qingzhou
sem atacar.
Qual é o seu verdadeiro propósito?
O seu alvo
Pode não ser connosco.
Você quer dizer
Estão estacionados em Qingzhou.
E, na verdade, estão a visar Fengling?
Relatório.
Fengling foi atacada por Qi do Norte.
Está em grande perigo.
Qi do Norte enviou um grande exército
para Qingzhou
para nos impedir
por apoiar Fengling.
Podemos enviar parte das nossas tropas.
- para Fengling.
- Não.
Se reduzirmos as nossas forças,
o exército Qi do Norte fora
atacar-nos-ão,
saindo de ambas as cidades
Incapaz de lidar com a situação.
Em última análise,
Vamos sofrer uma derrota total.
Que plano perverso.
(Jugoslávia)
Enviar um relatório de guerra urgente
imediatamente ao tribunal,
informando-os da situação,
e solicitando reforços
para Fengling.
Sim.
Quando o General Chu
estava a guardar a cidade,
O tribunal estava
Muito complicado,
e nenhum reforço foi enviado.
Wei Yun,
Há demasiadas vozes no tribunal.
Isso afetará o julgamento do Imperador.
Mas temos de o fazer.
O Imperador deve saber
a situação das duas cidades.
Mesmo que a mensagem chegue ao Palácio,
os reforços
Pode ser que não consiga chegar a tempo.
Será tarde demais?
Fengling mal pode esperar.
Anda lá.
Há algo que possamos fazer?
Não podemos ficar simplesmente de braços cruzados.
E veja Fengling cair.
Anda lá.
Com a força principal do Qi do Norte fora de casa,
Deve haver uma oportunidade lá dentro.
Estão a usar uma tática diversionista;
Vou atacar o ponto fraco deles.
Toda a gente,
Preciso que me ajude a aguentar firme.
durante quatro dias.
Vou lutar
Por um vislumbre de esperança para o Grande Sui.
Wenchang,
És quem mais se parece comigo.
Faça de conta que sou eu e faça patrulhas diárias.
Não deixe que o Qi do Norte descubra.
O tempo está seco.
Tenha cuidado com o fogo.
Já que tomou essa decisão arriscada,
Deve ter tido
um plano infalível,
certo?
Aquela que mais te compreende
é o seu adversário.
Você é realmente meticuloso(a).
General Wei,
em assuntos referentes ao Grande Sui,
Você não faria isso
quaisquer decisões precipitadas.
Então,
além de nos ter
atraso para si,
Qual é o seu plano?
Assassinar Su Can, Rei de Qi do Norte.
Matar Su Can em quatro dias?
Porque tem tanta confiança?
Essa pessoa de dentro
É o meu último recurso.
Mesmo que falhe,
Há ainda uma última pessoa.
para concluir esta missão.
Mesmo que isso signifique destruição mútua,
Vou matar a Su Can.
Assim farei tudo o que estiver ao meu alcance.
Para adiar por si.
Para si.
(Yu,)
(Por favor, aguarde.)
Sra. Chu Jin, por favor, aproveite.
Minha Senhora,
Não fez uma refeição adequada.
durante vários dias seguidos.
Por favor, coma alguma coisa.
Mandarim,
Como estão o Linyang e o Yu?
em Fengling?
O que está a acontecer em Qingzhou?
Se está tão preocupado com o Sr. Canção,
Porque não escrever uma carta?
para Qingzhou?
Eu tenho os meus princípios.
Eu não vou mudar.
Para qualquer pessoa.
Mas também vou encarar os meus sentimentos.
O limite é de três vezes.
Se eu pensar nele
pela terceira vez,
Com certeza irei falar com ele.
(Mansão Chu)
Minha Senhora,
Não pode subir.
Por que razão não o fazemos?
sair de fininho
Pelo portão principal?
Se sairmos pelo portão principal,
A mãe vai descobrir.
Chu Yu consegue escalar o muro.
Com a mesma facilidade todas as vezes.
Porque não posso?
Eu também sou um Chu.
Eu também consigo fazer isso.
Minha Senhora,
Vai mesmo?
Se a senhora Chu descobrir,
nunca seremos capazes
para entrar novamente nesta casa.
Pare de dizer disparates.
Depressa, dê-me uma mão.
Minha Senhora,
Não consigo aguentar mais.
Minha Senhora.
Você assustou-me.
Wan Yue,
O que está aqui a fazer?
Eu sabia.
Aquele que não consegue escalar o muro
É você mesmo.
O que está aqui a fazer?
esgueirando-se por aí
A meio da noite?
Não acordem a minha mãe.
Wan Yue,
Não quer ir para Fengling?
Para ver a minha irmã?
Mas a Sra. Chu pediu-me para ficar.
e protegê-lo a si e à senhora Chu.
O quê?
Também vai para Fengling?
Porque vou para Fengling?
Vou para Qingzhou.
Eu não tenho
Para provar o meu valor mesmo debaixo do nariz deles.
Minha Senhora,
Quer provar a si mesmo?
Ou quer ver o Sr. Canção?
Escutar.
Eu ouvi isso hoje.
Qingzhou está agora cercada
por dezenas de milhares de soldados de Qi do Norte.
É muito perigoso.
Simplesmente não consigo ficar parado.
Independentemente do que acontecer,
Preciso de ver com os meus próprios olhos.
Ajudarei no que for possível.
Eu não quero ser inútil
e sempre protegido por todos.
— Vamos.
— Eu não vou voltar.
Eu levar-te-ei lá.
Nem consegue escalar o muro.
Acha mesmo que consegue?
Ir a Qingzhou sozinho?
(Qingzhou)
(Qi)
O General Wei deve ter chegado
(Qizhou)
no norte de Qi.
A missão é árdua,
E só temos quatro dias.
Chusheng,
na sua opinião,
Quais as probabilidades de sucesso?
Wei Yun disse-me isso antes de partir.
que ele guardaria Qingzhou.
Uma vez que está disposto a arriscar a própria vida.
assassinar Su Can,
devo
Dê-lhe algum tempo.
e mantenha Qingzhou em seu poder.
Tem razão.
Devemos confiar no General Wei.
Tenho muita sede.
Traga-me um copo de água.
Só quando estou a fingir ser o Yun
Será que percebi?
que os assuntos militares
São tão complicados.
Existem muitos truques no patrulhamento.
Simplifiquei demasiado.
o campo de batalha.
Wenchang,
a sua imitação do General Wei
É tão realista.
Shen You já foi espião.
É muito bom em observar detalhes,
Mas ele ainda não descobriu.
Yun foi para o norte de Qi
numa missão tão perigosa.
Ele confiou-me essa tarefa.
com uma tarefa tão importante.
Não posso desiludi-lo.
Precisamos de ter cuidado nestes dias.
Se Shen You descobrir
que Wei Yun não está na cidade,
Isto pode revelar o seu paradeiro.
Depois,
Qingzhou estará em perigo;
Wei Yun também será obstruído
em Qi do Norte.
Não te preocupes.
Eu sei.
A minha tarefa desta vez
É preciso aguentar até que Yun regresse.
Não serei descuidado.
Vou embora.
para continuar a patrulha.
Wenchang usou
Estar ocioso o tempo todo.
Agora que encontrou algo
que quer fazer,
Ele mudou bastante.
(Sui, Qingzhou)
(Qizhou, Qi Norte)
(Qi)
Sua Majestade.
Sua Alteza.
Alguém de Great Sui
tem a ousadia
(Senhor da cidade de Yun, Gongsun Lan)
para liderar uma tropa
mesmo no coração do Qi do Norte.
Já enxergou claramente?
São mesmo da Grande Sui?
Por que razão viriam para cá?
Tenho a certeza absoluta.
A minha inteligência nunca falha.
Ele vai mesmo?
(Su Can, Rei de Qi do Norte)
para atacar a nossa corte real?
Transmita a encomenda.
Espera.
Majestade, não se precipite.
(Yunyang, Princesa Mais Velha de Qi do Norte)
Só sabemos
que são de Great Sui,
mas não sabemos
Quem está a liderar as tropas?
Mesmo que alguém tenha vindo secretamente,
São apenas soldados rasos,
Não há nada a temer.
Tia,
Começou a guerra em Fengling;
Estou a definir Qingzhou com precisão.
Não há soldados de reserva.
está agora sob os cuidados da corte real.
Isso não é perigoso?
A tática diversionista
nós conspiramos
é levar o Great Sui
de uma só vez.
Se Qingzhou retirar as suas tropas
e Wei Yun corre para Fengling,
O nosso plano não seria arruinado?
No último momento?
Podemos ser levados pelo Grande Sui
antes de termos sucesso.
Quero retirar metade das tropas
de Qingzhou.
(Comigo aqui,)
(Ninguém pode entrar em Fengling.)
General Chu,
O Qi do Norte continua a enviar
soldados e carros de guerra
em troca.
Se isto continuar,
Estaremos exaustos.
Mantenham a nossa posição!
Tem cuidado!
General Chu!
Linha.
Chu Shan, retire o exército.
— Sim.
— Vamos lá.
Todos, recuar!
(Mansão do General)
Não te preocupes. Estou bem.
Chu Shan,
Não tem de se sentir culpado.
Você acompanha-me há anos.
És como um irmão para mim.
Se perder uma perna lhe pudesse salvar a vida,
Valeria a pena.
Vá e guarde as portas da cidade.
Não fique aí a lamentar-se.
Sim, General.
(Paz e Prosperidade)
Está tudo bem.
Eu vi isso claramente.
O mecanismo deles
ainda é o original.
depois vai quebrar
Em alguns dias.
Mas o poder daquele carro de guerra
É simplesmente demasiado forte.
Se não conseguirmos lidar com eles,
Não temos qualquer hipótese.
de vencer esta batalha.
Eis o que estou a pensar.
Um carro de guerra tão grande
Não é fácil deslocar-se,
e avaria com tanta frequência,
mas há sempre novos carros de guerra.
sendo enviado para a linha da frente.
O que é que isto significa?
O local para fabricar os carros de guerra
Deve ser perto do Fengling.
Faz sentido.
Senti um forte odor a enxofre.
naquele carro de guerra.
O mesmo cheiro
também está nas setas.
A água termal contém enxofre.
A aldeia com águas termais.
Já o havia mencionado antes.
Deve haver aí algum problema.
Linha,
Eu cuidarei disso.
Yu,
É muito perigoso para si.
ir para lá precipitadamente.
Não te preocupes.
Eu vou para lá.
Encontrar uma saída para todos.
A minha mãe deu-me este talismã.
antes de eu partir.
Guarde isso em segurança para mim.
antes que eu volte.
Guarde o Fengling também.
Vou embora.
Chu Yu,
não se esqueça
A princesa mais velha.
Não te preocupes.
Eu trarei
A princesa mais velha regressou em segurança.
Vamos.
(Seguro)
(Cidade de Qingzhou)
Por que razão o exército de Qi do Norte
De repente, ficar tão perto assim?
Porque estão aqui de repente?
É uma incursão noturna?
(Cidade de Qingzhou)
Porque se aproximaram tanto de repente?
O General Wei é verdadeiramente notável.
Fengling está em estado de emergência.
No entanto, mantém-se tão calmo.
Eu ouvi
que os irmãos Chu
estão atualmente em Fengling.
Porque é que Shen é você?
De repente, a causar alvoroço?
Ele quer provocar-me?
Não é possível.
Canção Wenchang
Deve manter a calma.
Não consigo apontar qualquer defeito.
Deputado Shen,
Não te levam a sério.
de forma alguma.
Houve rumores
sobre Chu Yu e Wei Yun
na cidade de Huajing.
Com Fengling em situação crítica,
Ele permanece tão calmo e sereno.
Em apenas alguns dias,
Wei Yun,
As suas habilidades pioraram.
O que queres dizer?
Já lutei com Wei Yun várias vezes.
As capacidades deste homem
definitivamente não são dele.
Não é Wei Yun?
Como general principal,
Wei Yun não está na cidade.
Qingzhou está agora sem líder.
Se lançarmos um ataque agora,
Conquistar Qingzhou será canja.
Independentemente de onde Wei Yun se encontra,
Assim que a batalha começar em Qingzhou,
Ele será encurralado.
Comandante Gao,
Esta é uma oportunidade única na vida.
oportunidade.
Muito bem.
Passe-me a ordem.
Todos, preparem-se.
Preparem-se para atacar a cidade.
Sim.
Wenchang,
Está ferido?
Shilan,
Será que fiz algo de errado?
Está tudo bem.
Foi repentino.
Ninguém esperava por Shen You
Disparar uma flecha repentinamente.
Devo ter feito algo de errado.
Recomponha-se.
Ninguém te vai culpar.
(Sobre)
Shilan,
O Qi do Norte está a atacar.
Responder.
Pressa.
Correr!
Docinho.
Finalmente encontrei-te.
Vamos.
Mel,
entre!
Pressa.
(Cidade de Qingzhou)
Wenchang,
Venha comigo lutar.
Não há tempo para te consolar agora.
Se quer que os outros o respeitem,
Venha comigo ao campo de batalha.
(Cidade de Qingzhou)
Um bando de crianças inexperientes,
sobrestimando a si mesmos.
Toda a gente,
Não há generais na cidade.
Ninguém dá ordens.
Vamos analisar Qingzhou.
Cobrar!
(Cidade de Qingzhou)
Acompanhar idosos e mulheres,
e crianças fora da cidade.
Deixem alguns soldados
Para brigar comigo.
Mas é um funcionário público.
Continuo a ser um funcionário público.
Acompanhar o máximo possível
como puder.
Ir!
Vamos.
Mesmo com apenas um fôlego restante,
Nós protegeremos Qingzhou.
(Sobre)
(Como funcionário público,)
(Lamento não saber lutar.)
(Wei Yun,)
(Disse uma vez que nunca pensou)
(Eu era uma boa pessoa,)
(mas tu protegeste-me)
(Para o Grande Sui.)
(Hoje, também irei definir)
(o exército de Qi do Norte)
(e ganhar tempo para si para o Grande Sui.)
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪